Anak perempuan harus menjalankan rumah.
Itulah mengapa kesabaran
paling cocok untuk mereka.
Dan Chikki itu
tidak memiliki satu
ons kesabaran,
atau satu pun
kualitas yang baik.
Dan gadis ini
tidak memiliki rasa malu, tidak ada sopan
santun, rasa hormat, atau nilai-nilai.
Dan seorang gadis yang berpakaian seperti
laki-laki, dan mengantarkan makanan,
tidak pernah bisa menjalankan rumah.
Aku lebih baik mati daripada
membiarkan orang seperti dia
menjadi menantu keluarga ini.
Dia adalah hal terburuk yang
bisa terjadi pada keluarga ini.
Dan aku tidak akan membiarkan itu terjadi, nek.
Tenang, nenek.  Tolong, tenang.
Chikki adalah tugasku dan tidak lebih.
Nenek.
Tante,
tolong bawa nenek ke kamarnya.
Ya.
Ibu.
Saudaraku, saya dapat memperbarui telepon saya,
Saya dapat memperbarui laptop saya,
Saya berharap bisa
memperbarui keluarga saya juga.
Chikki.
Brengsek!
♪ Wahai kekasih ♪
Saudara laki-laki.
Haruskah saya mengepak tas Anda?
Tas apa?
Anda harus melakukan perjalanan rasa bersalah.
Diam.
Apakah kamu tidak merasa bersalah setelah
mengatakan semua hal itu untuk Chikki?
Saudaraku, lagu-lagu yang ibu dengar...
"Bedardi Balma" dan semuanya.
Anda adalah prototipe persis
dari kekasih yang menyiksa itu.
Anda sangat berkonflik.
Dan tahukah Anda mengapa?
Karena kamu membiarkan
nenek menempati sebagian hatimu.
Satu bagian ditempati
oleh nenek, dan lainnya--
Chikki tidak tinggal di hatiku.
Saudaraku, aku akan
mengambil namamu.
Saya memang merasa bersalah.
Saya merasa sangat bersalah.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Shivani.
Dia tidak berpikir dua kali.
Dan saya...
Hal-hal yang saya katakan padanya.
Aku mengacau, Raj.
Aku mengacaukan waktu besar.
Anda melakukan itu setiap hari, saudara.
Cobalah melakukan sesuatu yang
belum pernah Anda lakukan sebelumnya.
Cobalah minta maaf.
Saudara laki-laki...
apa ini di sakumu?
-Apa ini?
-Kembalikan, Raj.
-Ini bukan apa-apa.
-Itu adalah sesuatu.
Dengar, aku melakukan apa yang diperlukan.
Apa yang Anda lakukan,
dan apa yang diperlukan?
Lepaskan itu.
♪ Wahai kekasih ♪
Dia menyuruhku untuk melepaskannya.
Apa?
Maksudku, aku tidak punya
niat untuk melepaskan utasnya.
Ya.  Anda harus dipaksa untuk melakukannya.
Maksudku, aku bermaksud.
-Tapi...
-Apakah kamu berniat atau tidak.
Pesawat tak berawak...
Saya bermaksud menjatuhkan drone.
Saya tidak pernah mengatakan Anda bermaksud
melepaskan utas ketika Anda melihatnya.
Kamu bukan orang seperti itu, saudaraku.
Kalian berdua sangat
dekat saat tembakan
dilepaskan, kalian berdua
saling menatap mata.
Semua itu dan kedekatan,
kemabukan, ada segalanya.
Dan benang ini juga.
Semua itu tidak ada bedanya bagimu,
apakah saya benar, saudara?
Diam.
Memberikan.
Putra.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua terlihat begitu cemas?
Cemas?  Dan kita?
Ayo, nenek.
Ini salahmu, nenek.
Anda tiba-tiba membuka utasnya.
Apa?
Maksud saya pintu...
Anda tiba-tiba membuka pintu.
Dan...
apa yang kamu sembunyikan?
Di belakangku?
Apa yang ada di belakangku?
Tidak ada apa-apa.
Lihat, nak.
Aku datang untuk memberitahumu,
bahwa besok adalah pertunangan Shivani.
Tidak ada yang salah.
Satu hal lagi.
Anda tidak akan pergi di tengah.
Jangan khawatir, nenek.
Tidak ada yang salah sekarang.
Dan aku... akan berada di sini sepanjang hari.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Astaga, apakah ini
permen atau biskuit emas?
Mereka sangat mahal.
Tutupi kepalamu.
Bu, menantu bibi Agarwal
menari untuk 'Beat pe' booty',
di pernikahan keluarga mereka.
Dan kita membuang-buang
waktu untuk menutupi kepala kita.
Oke, baiklah.  Saya akan berbicara dengan ibu.
Saya pikir saya bisa
meyakinkannya, untuk
membiarkan kami
menari di beberapa acara.
Benar-benar?
Tapi dengar, jika
Anda menari mengikuti
lagu film, atau
bahkan 'beat pe booty,
maka nenek akan meninju perutmu.
Sekarang mari kita pergi ke dapur.
Saudara laki-laki...
Apakah Anda mengatakan 'dorry' belum?
Maksud saya, apakah Anda mengatakan maaf?
Tidak dapat menemukan Chikki di mana pun.
Chikki?
Chiki, siapa?
Saya melihat... satu dengan string.
"Aku tidak punya niat
untuk melepaskan utasnya,"
"Kamu tidak akan mengerti Raj."
Raj.
Datang, nenek.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
TIDAK.
Sumpah demi ibuku.
Saya lebih baik mati daripada menceritakan
rahasia Anda kepada siapa pun, Shivani.
Anda menyelamatkan hidup saya dua kali, Chikki.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Sekarang dengarkan,
selama kamu berada di rumah
ini, kamu harus menghadiri
semua acara pernikahanku.
Oke.
Kamu akan menikah.
Kamu sangat bahagia.
Membuatku merasa sangat baik.
Semua ini menjadi mungkin karena kamu.
♪ Wahai kekasih ♪
Chikki.
Dia juga tidak ada di sini.
Saya akan segera kembali.
Apa yang terjadi, saudara?
Apakah Anda menginginkan sesuatu?
Ya saya lakukan.
Aku menginginkan kebahagiaanmu.
Dan saya mendapatkannya.
Saya tidak pernah menyadarinya
bagaimana Anda tumbuh begitu cepat.
Saudaraku, lengkapi kalimatmu.
"Kapan kamu menjadi
dewasa seperti itu, Nak?"
Nah, itu adalah emosi yang menyentak air mata.
Halo.
Tante?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Chikki, pamanmu dengan paksa membawa kita
ke Kanpur, di tempat saudara perempuannya!
Tinggalkan.
Bagaimana dia bisa membawamu ke sana?
Kenapa dia membawamu ke sana?
Mengapa?
Karena Anda adalah nasib buruk bagi kami.
Ke mana pun Anda pergi, Anda
hanya akan membawa kesialan.
Berkat Anda, mayat
ditemukan di rumah kami.
Sampai sekarang, ini
adalah mayat orang lain.
Selanjutnya, itu akan menjadi mayat kita.
Ini sebabnya
Saya tidak hanya meninggalkan
rumah ini, tetapi juga kota ini.
Dan ingat, jika Anda mencoba mengikuti kami,
Aku akan memenggal kepala bibimu tercinta.
Saya tidak peduli jika saya
digantung untuk itu nanti.
Tapi ingat, aku akan membunuhnya.
Anda benar sekali, paman.
Tarun, Payal, tante, tidak
ada yang selamat karena aku.
Lebih baik kau menjauh dariku.
Karena kamu telah menjadi sangat masuk akal,
dengarkan aku dengan jelas, kamu pembawa sial.
Jangan membuat kesalahan
dengan kembali ke rumah.
Tutup Telepon!
Mengapa dia menangis?
♪ Wahai kekasih ♪
Chikki.
SAYA...
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak, saya... Saya tidak punya sesuatu untuk dikatakan.
Saya hanya...
Saya punya perasaan bahwa Anda memiliki
sesuatu untuk dikatakan kepada saya.
Aku... Aku merasakan hal yang sama.
Seperti kau ingin mengatakan sesuatu padaku.
Anda pasti merasa seperti ini.
Karena aku datang berdiri di depanmu.
Mengucapkan namamu dan juga meraba-raba.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda tidak melakukan semua hal di atas?
Apa yang saya lakukan?
Anda berdiri di depan saya.
Saya sedang mengurus bisnis saya sendiri.
Aku tidak datang dan
berdiri di depanmu.
Saya bukan bangunan yang
selalu menghalangi jalan Anda.
Saya akan minggir.
Apa yang aku lakukan?
Apakah Anda mengatakan 'dorry' belum, saudara?
Anda tidak bisa mengatakannya, bukan?
Anda tidak gugup saat
menembakkan senjata Anda.
Bahkan ketika Anda
melepaskan utasnya.
Jadi mengapa Anda gugup
saat mengatakan maaf?
Dan cara Anda
meminta maaf padanya,
orang mengancam
dengan lebih sopan.
Nak, aku bilang--
Nenek.
Terlihat begitu panas.
Bahkan jika Anda jatuh,
orang akan berkata,
'wanita seksi di lantai'.
Jika aku menamparmu dengan keras,
kamu akan kehilangan semua gigimu.
Wow, nenek, kamu adalah seorang dokter gigi.
-Aku bilang- -Bu!  Ipar!
Sangat panas!
Mereka adalah ibumu dan adik
iparmu, bukan gorengan yang panas.
Mama.
Apakah Anda menelepon kakak dan papa?
Akankah mereka menyelesaikan
proyek mereka sebelum pernikahan?
-Ya...
-Persetan dengan proyek ini.
Ini adalah pernikahan putrinya,
dan dia sudah keluar selama lebih dari sebulan.
Pernikahan putri...
Sampai sekarang, dia biasa
menikahkan bonekanya.
Sekarang ini adalah pernikahannya sendiri.
Dia akan meninggalkan kita dalam beberapa hari,
membuat keluarga ini kesepian.
Kesedihanku akan berlipat ganda.
Nenek, ayo batalkan pernikahan
jika itu membuatmu sangat sedih.
Apakah Anda kehilangan akal?
Apa ini, nenek?
Anda menangis ketika
dia akan menikah,
dan menangis ketika
dia tidak menikah.
Anda sangat bingung, nenek.
Diam, Raj.
Apa ini?
Bukankah itu bagus, nenek?
Saya mendesainnya sendiri.
Diam!
Perilaku apa ini?
Blus menjijikkan macam
apa yang dia kenakan?
Tetap dalam batas Anda.
Nenek, ini tidak apa-apa.
Waktu terus berjalan,
tetapi budaya tidak bergerak.
Itulah sebabnya mereka adalah budaya.
-Tapi nenek, yang lain-- -Orang
lain mungkin tidak keberatan.
Tapi tidak dengan kami.
Aturan di sini adalah--
Siapa yang menekan
tombol jeda pada nenek?